# Требования для выполнения импорта DLL и NuGet пакетов в Primo Studio Linux

1. Пакеты, содержащие активности, собранные под Windows, не будут работать в Студии Линукс.
1. Сторонние DLL, которые подключают в Студию, должны иметь ту же версию .Net, что и сама Студия - .Net 6.0.   
1. NuGet пакеты, которые загружают в Студию, должны содержать DLL с версией .Net 6.0.  
1. Если необходимо создать NuGet пакет с активностью, которая должна работать в Студии Линукс, используйте инструкцию [Linux SDK](https://docs.primo-rpa.ru/primo-rpa/developers/ltools.sdk-linux#shag-4.-sobiraem-proekt).
1. Чтобы добавить в Студию стороннюю DLL, необходимо:
  - собрать DLL под платформу .Net 6.0 и просто скопировать в папку со Студией, тогда она появится в пространстве имен `Проект` => `.зависимости` => `контекстное меню` => `Пространство имен`.
  - собрать DLL под платформу .Net 6.0 и [упаковать в NuGet пакет](https://docs.primo-rpa.ru/primo-rpa/developers/ltools.sdk/publish). Далее можно будет загрузить этот NuGet пакет в проект, выбрав `Системное меню` => `Управление зависимостями`.
